=Love Lurking=
=Episode 7=
gising ka na pala.
Panigurado.
Hindi nila mahahanap ang lugar na ito.
Basang-basa ang damit mo.
Kaya binago ko sila.
Bitawan mo ako!
Kung gusto mo akong patayin, gawin mo.
Kung gusto kitang mamatay,
Hindi kita ililigtas.
Kung gusto mo talaga akong iligtas,
bitawan mo ako.
Hindi ka pa makakaalis.
Tumabi ka.
saan ka pupunta
Hinahanap ka ni Peng Li.
Kaya ano?
Aalis na rin ako.
ayaw kitang makita.
Ganyan ka ba galit na nakikita ako?
Oo. Hindi na kita gustong makita.
Hindi mo ba alam kung ano si Peng Li?
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Hindi ba pwedeng pagkatiwalaan mo lang ako? huwag...
Nagtiwala ako sa kanya dati.
Tingnan mo kung saan ako dinala nito.
Kung ako ay nagmamadali upang iligtas ka,
Papatayin ka sana ni Peng Li.
Sinubukan kong iligtas ka mamaya,
ngunit huli na.
Gu Nian,
binaril mo ako
at sinampal ako.
Hindi ka pa ba sapat na nagpakawala?
Tapos ka na bang magsalita?
Pwede mo ba akong bitawan ngayon?
Kung ito ay hindi komportable para sa iyo,
ibigay mo sa akin ang telepono.
Susunduin ako ng senior kong kapatid.
Anong senior kuya?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Wala akong phone.
ayos lang.
Aalis ako mag-isa.
Hindi ka aalis dito
nang hindi kita ginagabayan.
Ako mismo ang gagawa.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos kitang paalisin,
hindi na tayo magkikita.
(Police Station)
Nakarating na kami.
Sabihin mo sa akin.
Diba sabi mo
walang kinalaman ang buhay ko sayo?
Bakit ka bumalik para sa akin?
Ngayong niligtas kita,
hindi mo na ako dapat isumbong.
Ipinapayo ko sa iyo na isuko ang iyong sarili.
may iba pa ba?
Mag-ingat ka.
anong ginagawa mo
(Ikaw at si Gu Nian ay hinahanap.)
Hinahanap tayo ng pulis?
Tara na.
Tumigil ka!
Wag kang gagalaw baka barilin ko!
Bakit gusto tayo ng pulis?
Patay ang pulis sa rooftop.
Nahuli kami ng surveillance sa pinangyarihan.
Patay?
Pinatay mo siya?
Kung sasabihin kong hindi ko ginawa,
maniniwala ka ba sa akin?
hindi ko alam.
Ang alam ko lang ay simula nang umalis ako sa isla,
Ako ay alinman sa hunted o wanted
sa lahat ng oras.
Maaari mong sabihin sa pulisya
na pinilit kita sa lahat.
Kailan ka nasaktan?
(sugat ng baril.)
Hindi ka ba umalis?
Pwede ka nang pumunta.
Iwan mo na lang ako.
Huwag kang mag-alala. aalis na ako.
Pero hindi ngayon.
Dapat kang magpasalamat
na ako ay isang doktor.
Hindi kita hahayaang mamatay dito.
Gaano katagal
ang bala na ito sa loob mo?
Wala pang anim na oras.
Baliw ka talaga.
Salamat sa papuri.
Kung mamatay ka, huwag mo akong sisihin.
♪Hindi makatakas
sa emosyonal na gusot♪
Walang tamang surgical tool dito.
Ilan lang sa mga basic na dressing sa sugat.
Maaari kang mabigla
mula sa sakit sa panahon ng pamamaraan.
Kahit na nakaligtas ka sa operasyon,
may panganib pa rin ng impeksyon.
Sa wakas...
Sinusubukan mo bang iligtas ako
o takutin ako hanggang mamatay?
Ito ay pre-op disclosure.
Kung may tiwala ka sa akin...
may tiwala ako sayo.
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
Huwag kang mag-alala.
Ang mabubuti lamang ang namamatay na bata.
Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali.
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tumatalon ang mga luha♪
♪Kumakalat sa hindi nakikitang mga sugat♪
♪Ang paraan ng pagbabalik mo♪
Magsimula tayo.
Natanggal na ang bala.
Tatahiin ko na ang sugat mo.
gumising ka na.
K?
Sabi mo hindi ka mamamatay ng ganun kadali.
Gumising ka na.
gumising ka na.
(Hindi ka maaaring mamatay dito.)
(Mayroon pa akong mga katanungan para sa iyo.)
Sabi ko sayo hindi ako mamamatay ng ganun kadali.
Boss,
nakahanap ang drone namin ng malapit na tirahan.
Tara na. Siguradong nandoon sila.
Ang lagnat ay sa wakas ay nawala.
Ngayong gising ka na,
magpalit tayo ng damit.
♪Binaliktad mo ang ending ng story♪
♪Ang pag-ibig sa huli ay nagiging panghihinayang♪
♪Buong gabi ang ulan♪
♪Kung wala ang iyong kumpanya♪
♪Hindi talaga ako sanay♪
♪Walang goodnight from you♪
♪Hindi makatakas
sa emosyonal na gusot♪
♪May problema sa bawat oras♪
♪Napupuno ng luha♪
♪Ang mundo ko ay lumalabo♪
Bakit mo ako iniiwasan?
hindi ako.
talaga?
Oo.
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
Ang iyong mga mata ay umiiwas sa akin.
Bakit?
ikaw naman?
Bakit mo ako niligtas habang nasasaktan?
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ng mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Ang puso ay tumitibok pa rin,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪